Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# LN_GDPR_40930_SIGNIN_TITLE
source: We are updating our terms and policies
zh_hans: 条款和政策已更新
zh_hant: 條款和政策已更新

# LN_GDPR_40930_SIGNIN_DETAIL_%1$@_%2$@
source: Zoom is updating its Terms of Service and Privacy Policy to provide you with more transparency into the data Zoom collects, how it is used, and the controls you have over your personal data. By continuing to use Zoom, you accept the updated %1$@ and %2$@.
zh_hans: Zoom更新了服务条款和隐私政策，以提高数据收集透明度、说明数据使用方式及增强你对个人数据的控制。如果你选择继续使用Zoom，需要接受已更新的%1$@ 和 %2$@。
zh_hant: Zoom更新了服務條款和隱私政策，以提高數據收集透明度、說明數據使用方式及增強您對個人數據的控制。如果您選擇繼續使用Zoom，需要接受已更新的%1$@ 和 %2$@。

# LN_Audiooption_CountryName_TaiWan_49437
source: Taiwan, China
zh_hans: 中国台湾
zh_hant: 中國台灣

# LN_Audiooption_CountryName_TaiWan_Without_China_116439
source: Taiwan
zh_hans: 中国台湾
zh_hant: 台灣

# LN_Audiooption_CountryName_Macau_171057
source: Macau SAR
zh_hans: 澳门特别行政区
zh_hant: 澳門特別行政區

# LN_A_Gift_41323
source: A gift from Zoom
zh_hans: 来自Zoom的礼物
zh_hant: 來自Zoom的禮物

# LN_Another_Gift_41323
source: We are in a giving mood
zh_hans: 优惠活动正在进行中
zh_hant: 優惠進行中

# LN_New_Gift_41323
source: Join Zoom Pro
zh_hans: 加入Zoom专业版
zh_hant: 加入 Zoom Pro

# LN_Out_Time_41323
source: Running out of time?
zh_hans: 时间不多了？
zh_hant: 時間不夠？

# LN_Third_End_Title_41323
source: Take Your Meetings from Basic to Pro
zh_hans: 将你的会议从基础版升级到专业版
zh_hant: 將您的會議從基本型升級為專業型

# LN_Will_End_41323
source: Your meeting will end in 10 min
zh_hans: 你的会议将在 10 分钟后结束
zh_hant: 您的會議將於 10 分鐘內結束

# LN_Meeting_End_41323
source: This free Zoom meeting has ended
zh_hans: 本次免费 Zoom会议已结束
zh_hant: 本次免費 Zoom會議已經結束

# LN_Remove_40Min_Limit_41323
source: Running out of time? We've removed the 40-minute time limit on your group meeting.
zh_hans: 时间不多了？我们已取消群组会议的 40 分钟时间限制。
zh_hant: 時間不夠？我們已取消群組會議的 40 分鐘時間限制。

# LN_Remove_40Min_Limit_Too_41323
source: If you schedule now, we'll remove the 40-minute time limit on your next group meeting, too.
zh_hans: 如果你现在安排，那么在你下次举行群组会议时，我们同样会取消 40 分钟的时间限制。
zh_hant: 若您現在排程，我們還會取消您下一次群組會議的 40 分鐘時間限制。

# LN_Enjoy_No_Limit_41323
source: Remove the 40-min time limit on all future meetings
zh_hans: 取消未来所有会议的 40 分钟时间限制
zh_hant: 取消日後所有會議的 40 分鐘時間限制

# LN_Remain_10Min_End_41323
source: This meeting will end in 10 minutes. Upgrade now to remove the 40-minute time limit.
zh_hans: 此会议将在 10 分钟后结束。立即升级以取消 40 分钟的时间限制。
zh_hant: 此會議將於 10 分鐘內結束。立即升級即可取消 40 分鐘的時間限制。

# LN_Thank_Choose_Zoom_41323
source: Thank you for choosing Zoom!
zh_hans: 感谢你选用 Zoom！
zh_hant: 感謝您選擇選用 Zoom！

# LN_Third_End_Content_41323
source: Upgrade to an annual plan to remove the 40-minute time limit when you host future meetings.
zh_hans: 升级到年付套餐，以便取消今后所有会议的40分钟时长限制。
zh_hant: 升級至年度方案，以便取消今後所有會議的40分鐘時間限制。

# LN_Contact_To_Upgrade_41323
source: Contact your IT team to upgrade to Zoom Pro for unlimited group meeting minutes
zh_hans: 联系你的 IT 团队升级到Zoom专业版，以获得无限的群组会议时间。
zh_hant: 請聯絡您的IT團隊安排升級至Zoom Pro，即可享有無限量的群組會議分鐘數。

# LN_Love_It_41323
source: Love it!
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 太棒了！

# LN_Schedule_Meeting_41323
source: Schedule Now
zh_hans: 立即安排
zh_hant: 立即排程

# LN_Upgrade_41323
source: Upgrade
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# LN_OK_41323
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# LN_Upgrade_Now_41323
source: Upgrade Now
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級

# LN_Audio_Wizard_Test_Finish_47788
source: Speaker and microphone looks good
zh_hans: 扬声器和麦克风工作正常
zh_hant: 喇叭與麥克風運作正常

# LN_Join_With_Computer_Audio_47788
source: Join with Computer Audio
zh_hans: 使用电脑音频设备
zh_hant: 使用電腦音訊加入

# LN_Finish_47788
source: Finish
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# LN_DiskFull_Tip_46206
source: Your device is running low on storage. Free up space to avoid interruptions while using Zoom.
zh_hans: 设备存储空间不足。请释放空间以避免在使用Zoom时发生中断。
zh_hant: 您裝置的儲存空間不足。請清出空間以避免在使用Zoom時發生中斷情況。

# LN_Audiooption_CountryName_HongKong_171057
source: Hong Kong SAR
zh_hans: 香港特别行政区
zh_hant: 香港特別行政區

# LN_New_Folder_Detail_5820
source: Name of new folder:
zh_hans: 新文件夹名称：
zh_hant: 新檔案夾的名稱：

# LN_New_Folder_Name_5820
source: untitled folder
zh_hans: 未命名文件夹
zh_hant: 未命名檔案夾

# LN_New_Folder_Warning_5820
source: This name is already taken.
zh_hans: 此名称已被占用。
zh_hant: 這個名稱已被使用。

# LN_New_Folder_Cancel_5820
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# LN_New_Folder_Create_5820
source: Create
zh_hans: 创建
zh_hant: 製作

# LN_Accessibility_Record_Stop_51783
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# LN_Accessibility_Record_Pause_51783
source: Pause
zh_hans: 暂停
zh_hant: 暫停

# LN_Accessibility_Record_Resume_51783
source: Resume
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# LN_Phone_ReportProblem_101988
source: Report a Problem
zh_hans: 报告问题
zh_hant: 報告問題

# LN_Phone_SelectIssue_101988
source: Select an Issue
zh_hans: 选择问题
zh_hant: 選取問題

# LN_Phone_ReportContent_101988
source: Briefly explain what happened...
zh_hans: 解释发生的情况...
zh_hant: 說明情況...

# LN_Phone_ReportContentRequired_101988
source: Briefly explain what happened... (required)
zh_hans: 解释发生的情况...（必填）
zh_hant: 說明情況...（必填）

# LN_Phone_WhenOccured_101988
source: When issue occured
zh_hans: 问题发生时间
zh_hant: 發生問題時

# LN_Phone_ReachMaxChar_101988
source: Reach the maximum 500 characters
zh_hans: 达到字符数上限500
zh_hant: 已達500個字元上限

# LN_Reasons_Select_101988
source: Select an Issue
zh_hans: 选择问题
zh_hant: 選取問題

# LN_Reasons_Audio_101988
source: Audio Quality
zh_hans: 音频质量
zh_hant: 音訊品質

# LN_Reasons_Register_101988
source: Register
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# LN_Reasons_Call_101988
source: Call
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 撥號

# LN_Reasons_Others_101988
source: Others
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# LN_Phone_Error_String_NumbetNotAvailable_27710
source: The number you call is not available
zh_hans: 你拨打的号码无法接通
zh_hant: 您所撥的號碼無法接通

# LN_Phone_UserInfo_CompanyNum_27710
source: EXTENSION
zh_hans: 分机
zh_hant: 分機

# LN_Phone_UserInfo_DirectNum_27710
source: DIRECT NUMBER
zh_hans: 直线号码
zh_hant: 直撥號碼

# LN_Phone_OnHoldPhone_27710
source: is on hold
zh_hans: 已保持
zh_hant: 保留中

# LN_Phone_Filter_AllHistory_108313
source: All History
zh_hans: 所有历史记录
zh_hant: 所有歷史記錄

# LN_Phone_Filter_Tooltip_108313
source: Filter Call History
zh_hans: 筛选通话记录
zh_hant: 篩選通話記錄

# LN_Phone_Filter_All_108313
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 所有

# LN_Phone_Filter_Missed_108313
source: Missed
zh_hans: 未接来电
zh_hant: 未接來電

# LN_Phone_Filter_Recording_108313
source: Recording
zh_hans: 录制文件
zh_hant: 錄製內容

# LN_Phone_Filter_Incoming_108313
source: Incoming
zh_hans: 来电
zh_hant: 來電

# LN_Phone_Filter_Outgoing_108313
source: Outgoing
zh_hans: 拨出
zh_hant: 撥出

# LN_Phone_Filter_NoRecordings_108313
source: No Recordings
zh_hans: 没有录制文件
zh_hant: 沒有錄製內容

# LN_Phone_Filter_NoMissed_108313
source: No Missed Calls
zh_hans: 没有未接来电
zh_hant: 沒有未接來電

# LN_Phone_ViewMore_101988
source: View More
zh_hans: 查看更多
zh_hant: 查看更多

# LN_Phone_Voicemail_AllInBox_101988
source: All Inboxes
zh_hans: 所有收件箱
zh_hant: 所有收件匣

# LN_Phone_Voicemail_FilterBox_101988
source: Filter Voicemail Inbox
zh_hans: 筛选语音邮件收件箱
zh_hant: 篩選語音留言收件匣

# LN_Phone_Voicemail_YourInBox_101988
source: Your Inbox
zh_hans: 你的收件箱
zh_hant: 您的收件匣

# LN_Phone_Voicemail_0InBox_101988
source: No Inbox Selected
zh_hans: 未选择收件箱
zh_hant: 未選取任何收件匣

# LN_Phone_Voicemail_SInBox_101988
source: %@'s inbox
zh_hans: %@的收件箱
zh_hant: %@的收件匣

source: Inboxes
zh_hans: 个收件箱
zh_hant: 個收件匣

# LN_Phone_UserInfo_DirectNum_L_27710
source: Direct Number
zh_hans: 直线号码
zh_hant: 直撥號碼

# LN_Phone_Accessiblity_MaxVolum_27710
source: maximum volume
zh_hans: 最大音量
zh_hant: 最大音量

# LN_Phone_Accessiblity_CallType_CallIn_27710
source: incoming
zh_hans: 呼入
zh_hant: 來電

# LN_Phone_Accessiblity_callType_CallOut_27710
source: outgoing
zh_hans: 呼出
zh_hant: 撥出

# LN_Phone_Accessiblity_AudioSetting_27710
source: Voice Volume
zh_hans: 语音音量
zh_hant: 語音音量

# LN_Phone_Accessiblity_PlayRecording_27710
source: Play
zh_hans: 播放
zh_hant: 播放

# LN_Phone_PlayVociemail_MenuItem_61400
source: Play Voicemail
zh_hans: 播放语音邮件
zh_hant: 播放語音留言

# LN_Phone_DeleteAllRecordButton_title_61400
source: Delete All
zh_hans: 全部删除
zh_hant: 全部刪除

# LN_Phone_DeleteAllViewContentString_61400
source: You are permanently deleting all your voicemails. This action cannot be undone.
zh_hans: 你将永久删除所有语音邮件。此操作无法撤消。
zh_hant: 您即將永久刪除所有語音留言。此動作無法復原。

# LN_Phone_ClearAllRecording_61400
source: Clear All Call History
zh_hans: 删除所有录制文件
zh_hant: 刪除所有錄製內容

# LN_Phone_ClearAllRecordContentStr_61400
source: You are permanently deleting all your Call History. This action cannot be undone.
zh_hans: 你将永久删除所有录制文件。此操作无法撤消。
zh_hant: 您即將永久刪除所有錄製內容。此動作無法復原。

# LN_Phone_VociemTranscript_ShowMore_61400
source: Show more
zh_hans: 显示更多
zh_hant: 顯示更多

# LN_Phone_VociemTranscript_ShowLess_61400
source: Show Less
zh_hans: 显示更少
zh_hant: 顯示較少

# LN_Phone_NOAudio_tip_Label_64264
source: No microphone is detected. Check if your devices are properly connected.
zh_hans: 未检测到麦克风。请检查你的设备是否已正确连接。
zh_hant: 偵測不到麥克風。請檢查您的裝置是否已正確連接。

# LN_Phone_OpenSetting_AudioTab_64264
source: Test Speaker and Microphone
zh_hans: 测试扬声器和麦克风
zh_hant: 測試喇叭和麥克風

# LN_Phone_Voicemail_Transcript_61400
source: Unable to transcribe this message
zh_hans: 无法转录此消息
zh_hant: 無法轉譯此訊息

# LN_Phone_BlindTransfer_TipLabel_64264
source: Transfer without speaking to the new agent
zh_hans: 不与新座席通话而直接转接
zh_hant: 無需與新代理人通話，即可直接轉接

# LN_Phone_Warm_Transfer_64264
source: Warm Transfer
zh_hans: 询问转接
zh_hant: 詢問轉接

# LN_Phone_Warm_Transfer_TipLabel_64264
source: Speak to the new agent before transferring
zh_hans: 与新座席交谈后进行转接
zh_hant: 在轉接前先與新代理人通話

# LN_Phone_Voicemail_MoreButton_ToolTip_61400
source: Play Voicemail
zh_hans: 播放语音邮件
zh_hant: 播放語音留言

# LN_Phone_MultiCall_OnHold_61400
source: Click to see all
zh_hans: 点击查看全部
zh_hant: 按一下以查看全部

# LN_Phone_MultiCall_ClickToSwap_61400
source: On Hold - Click to swap
zh_hans: 保持 - 点击可交换
zh_hant: 保留 - 按一下以切換

# LN_Phone_ShowMyCallerID_title_54271
source: Caller ID
zh_hans: 你的通话ID
zh_hant: 顯示號碼

# LN_Phone_Transfer_Result_Success_64264
source: Transfer Successful
zh_hans: 转接成功
zh_hant: 轉接成功

# LN_Phone_MultiCall_OnHold_Hide_61400
source: Click to hide
zh_hans: 点击隐藏
zh_hant: 按一下以隱藏

# LN_Phone_ShowMyCallerID_MyExtension_54271
source: Your Extension
zh_hans: 你的分机号
zh_hant: 您的分機

# LN_Phone_Merge_Call_ToolTip_54271
source: Merge Call
zh_hans: 合并通话
zh_hant: 合併通話

# LN_Phone_Transferring_64264
source: Transferring
zh_hans: 转接中
zh_hant: 轉接中

# LN_Sip_Hold_Calls_Title_64264
source: CALLS ON HOLD
zh_hans: 个通话已保持
zh_hant: 個通話已保留

# LN_Sip_Segement_Tab_61415
source: Tab
zh_hans: 选项卡
zh_hant: 標籤

# LN_Sip_Accessibility_Miss_Calls_61415
source: Missed Call
zh_hans: 未接来电
zh_hant: 未接電話

# LN_Sip_Accessibility_Unread_Voicemail_61415
source: unread voicemail
zh_hans: 封未读语音邮件
zh_hant: 個未讀語音留言

# LN_Sip_CallQueue_Calling_for_61415
source: Call for
zh_hans: 致电
zh_hant: 撥給

# LN_Sip_Assistant_Transfer_from_61415
source: Transfer from
zh_hans: 转接自
zh_hant: 轉接者：

# LN_Sip_DownLoading_VociemailTranscript_61400
source: Processing transcript...
zh_hans: 正在处理转录文字...
zh_hant: 正在處理轉譯...

# LN_Phone_Recording_Transcript_Transcribe_Failed_131478
source: Unable to transcribe this recording
zh_hans: 无法转录此录制文件
zh_hant: 無法轉譯此錄製

# LN_Phone_Recording_Transcript_Transcribe_Failed_Three_Times_183907
source: This recording is still in the process of being transcribed. Reopen this recording in a few minutes.
zh_hans: 此录音仍在转录中，请在几分钟后重新打开。
zh_hant: 此錄製正在進行轉譯，請過幾分鐘後再重新開啟。

# LN_Phone_Voicemail_Transcript_Transcribe_Failed_Three_Times_183907
source: This message is still in the process of being transcribed. Reopen this message in a few minutes.
zh_hans: 此消息仍在转录中，请在几分钟后重新打开。
zh_hant: 此訊息正在進行轉譯，請過幾分鐘後再重新開啟。

# LN_Phone_Transcript_Download_Failed_131478
source: Transcripts failed to download
zh_hans: 转录文字下载失败
zh_hant: 無法下載轉錄文字

# LN_Phone_Recording_Transcript_Unknown_Speaker_131478
source: Unknown Speaker
zh_hans: 未知演讲者
zh_hant: 未知演講者

# LN_Phone_Recording_Transcript_Table_142151
source: transcript table
zh_hans: 转录表
zh_hant: 轉錄文字表

# LN_N911_location_148045
source: Confirm Emergency Address:
zh_hans: 确认紧急联系地址：
zh_hant: 確認緊急地址：

# LN_N911_location_Update_148045
source: Wrong, update it
zh_hans: 错误，请更新
zh_hant: 錯誤，請更新

# LN_N911_location_Confirm_Acc_148045
source: confirm emergency address
zh_hans: 确认紧急联系地址
zh_hant: 確認緊急地址

# LN_N911_location_Address_Update_148045
source: Emergency address updated.
zh_hans: 已更新紧急联系地址。
zh_hant: 已更新緊急地址。

# LN_Sip_Search_Contact_Card_Acc_131462
source: Contact Card
zh_hans: 联系人卡片
zh_hant: 聯絡人卡片

# LN_N911_location_NO_Emergency_Address_173555
source: No Emergency Address detected
zh_hans: 未检测到紧急地址
zh_hant: 未偵測到緊急地址

# LN_N911_location_NO_Emergency_Address_Tips_173555
source: Add an Emergency Address for reporting your location when making an Emergency call.
zh_hans: 添加紧急地址，以便在紧急呼叫时报告你所在位置。
zh_hant: 新增緊急地址，用於在撥打緊急電話時通報您的位置。

# LN_N911_location_NO_Emergency_Address_Add_173555
source: Add Emergency Address
zh_hans: 添加紧急地址
zh_hant: 新增緊急地址

# LN_N911_location_NO_Emergency_Address_static_address_173555
source: Caller's Static Address
zh_hans: 呼叫者的静态地址
zh_hant: 來電者的靜態地址

# LN_N911_location_NO_Emergency_Address_detacted_address_173555
source: Caller's Detected Address
zh_hans: 检测到的呼叫者地址
zh_hant: 偵測到的來電者地址

# LN_Sip_CallQueue_Incoming_End_Listen_166973
source: End & Listen
zh_hans: 结束并监听
zh_hant: 結束並監聽

# LN_Sip_Emergenc_AnswerByOther_166973
source: Answered by other member
zh_hans: 由其他成员应答
zh_hant: 已由其他成員接聽

# LN_Sip_Emergenc_No_Emergency_Address_166973
source: No Emergency Address
zh_hans: 无紧急地址
zh_hant: 無緊急地址

# LN_Sip_Search_AX_179443
source: edit has auto complete, press arrow up and down to navigate results, press enter to select
zh_hans: 编辑具有自动完成功能，使用向上和向下箭头可浏览结果，按回车键可进行选择
zh_hant: 編輯具有自動完成功能，按上下箭號可瀏覽結果，按下Enter可選取

# LN_Sip_Allow_Location_In_Setting_HelperString_186451
source: This allows Zoom to assist emergency response services in determining your location for purposes of responding to your Emergency Calls.
zh_hans: Zoom将可以协助应急响应服务确定你的位置，以便响应你的紧急呼叫。
zh_hant: 這允許Zoom協助緊急回應服務判斷您的位置，以便對您的緊急電話做出回應。

# LN_Sip_Allow_Location_In_Setting_186451
source: Allow Zoom to access my location
zh_hans: 允许Zoom访问我的位置
zh_hant: 允許Zoom存取我的位置

# LN_Sip_DownLoading_VociemailTranscript_NetWorkError_61400
source: Transcript download failed
zh_hans: 转录文字下载失败
zh_hant: 轉譯下載失敗

# LN_Sip_Multi_Swap_Call_ToolTip_61376
source: Swap Call
zh_hans: 切换通话
zh_hant: 交換通話

# LN_Sip_Multi_End_Call_TooTip_61376
source: End Call
zh_hans: 结束通话
zh_hant: 結束通話

# LN_Sip_Merge_More_ToolTip_61376
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# LN_Sip_Call_Merge_Title_61376
source: Calls merged
zh_hans: 通话已合并
zh_hant: 通話已合併

# LN_Sip_End_Merge_Call_Title_61376
source: Click to End Call
zh_hans: 单击结束通话
zh_hant: 按一下以結束通話

# LN_Sip_Click_Merge_Call_Title_61376
source: On Hold - Click to Merge
zh_hans: 保持-单击可合并
zh_hant: 保留-按一下可合併

# LN_Sip_Accessibility_pound_62285
source: pound
zh_hans: 井号
zh_hant: 井字鍵

# LN_Sip_Accessibility_Press_Enter_Call_67487
source: press Enter to call
zh_hans: 按回车键可进行呼叫
zh_hant: 按下Enter以撥號

# LN_Sip_Clear_All_History_Title_9747
source: Clear All
zh_hans: 全部清除
zh_hant: 清除所有

# LN_Sip_Search_Ext_70676
source: Ext.
zh_hans: 分机
zh_hant: 分機

# LN_Sip_Reminder_TO_Clicked_69661
source: press Enter/Space to return to call
zh_hans: 按回车键/空格键可返回通话
zh_hant: 按下Enter/空白鍵可返回通話

# LN_Sip_Reminder_TO_Clicked_Hours_69661
source: hours
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# LN_Sip_Reminder_TO_Clicked_Minutes_69661
source: minutes
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# LN_Sip_Reminder_TO_Clicked_Seconds_69661
source: seconds
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# LN_Sip_Hide_CallerID_64639
source: Hide Caller ID
zh_hans: 隐藏通话ID
zh_hant: 隱藏顯示號碼

# LN_Sip_Hide_CallerID_Sub_155205
source: May not work in certain countries or regions
zh_hans: 在某些国家或地区可能无法正常使用
zh_hant: 在某些國家或地區可能無法運作

# LN_Sip_Notice_155205
source: Notice
zh_hans: 提醒
zh_hant: 通知

# LN_Sip_Notice_Content_155205
source: Caller ID blocking is not guaranteed to be effective in all countries or regions.
zh_hans: 主叫隐藏功能不一定在所有国家或地区均有效。
zh_hant: 攔截顯示號碼不保證在所有國家或地區皆有效。

# LN_Sip_Notice_Check_155205
source: Don't show again
zh_hans: 不再显示
zh_hant: 不再顯示

# LN_Sip_Copy_Number_85334
source: Copy Number
zh_hans: 复制号码
zh_hant: 複製號碼

# LN_Sip_View_Profile_96774
source: View Profile
zh_hans: 查看资料
zh_hant: 檢視設定檔

# LN_Sip_Hidden_85309
source: Hidden
zh_hans: 已隐藏
zh_hant: 已隱藏

# LN_SipCall_Meeting_54743
source: Meet
zh_hans: 举行会议
zh_hant: 開會

# LN_Sip_InviteMeeting_Title_54743
source: Is inviting you to a meeting...
zh_hans: 正在邀请你参加会议...
zh_hant: 邀請您參加會議...

# LN_Sip_CallFromBtn_HideTitle_64645
source: Hidden
zh_hans: 已隐藏
zh_hant: 已隱藏

# LN_Sip_MenuItem_Block_Number_73495
source: Block Caller
zh_hans: 屏蔽呼叫者
zh_hant: 封鎖來電者

# LN_Sip_MenuItem_Block_Number_Reason_Spam_125229
source: Spam Calls
zh_hans: 垃圾电话
zh_hant: 廣告電話

# LN_Sip_MenuItem_Block_Number_Reason_Other_125229
source: Other Reasons
zh_hans: 其他原因
zh_hant: 其他原因

# LN_Sip_Block_Number_Not_Receive_Calls_And_Messages_125229
source: You will not receive phone calls and text messages from this caller.
zh_hans: 你将不会收到此呼叫者的电话和短信。
zh_hant: 您將不會收到來自此位來電者的電話及簡訊。

# LN_Sip_Block_Number_Not_Receive_Calls_125229
source: You will not receive phone calls from this caller.
zh_hans: 你将不会收到此呼叫者的电话。
zh_hant: 您將不會收到來自此位來電者的電話。

# LN_Sip_Toast_Unable_To_Block_Number_125229
source: Unable to block %@. Try again later
zh_hans: 无法屏蔽%@，请稍后再试
zh_hant: 無法封鎖%@，請稍後再試

# LN_Phone_ShowMyCallerID_MyExt_64645
source: Your Ext.
zh_hans: 你的分机号码
zh_hant: 您的分機。

# LN_Phone_VCard_CallButton_ToollTip_64645
source: Call Number
zh_hans: 呼叫号码
zh_hant: 撥出號碼

# LN_Sip_softPhone_Setting_ErrorCode_87706
source: Error code:
zh_hans: 错误代码：
zh_hant: 錯誤代碼：

# LN_Sip_softPhone_Setting_ErrorMessage_87706
source: Error message:
zh_hans: 错误消息：
zh_hant: 錯誤訊息：

# LN_Sip_softPhone_Setting_Doamin_74433
source: Domain:
zh_hans: 域：
zh_hant: 網域：

# LN_Sip_softPhone_Setting_Register_server_74433
source: Register server:
zh_hans: 注册服务器：
zh_hant: 註冊伺服器：

# LN_Sip_softPhone_Setting_Transport_protocol_74433
source: Transport protocol:
zh_hans: 传输协议：
zh_hant: 傳輸通訊協定：

# LN_Sip_softPhone_Setting_Proxy_server_74433
source: Proxy server:
zh_hans: 代理服务器：
zh_hant: Proxy伺服器：

# LN_Sip_softPhone_Setting_Registration_expiry_74433
source: Registration expiry:
zh_hans: 注册到期时间：
zh_hant: 註冊過期：

# LN_Sip_softPhone_Setting_LastRegistration_74433
source: Last registration:
zh_hans: 上次注册：
zh_hant: 上次註冊：

# LN_Sip_softPhone_Setting_Authorization_name_74433
source: Authorization name:
zh_hans: 授权名称：
zh_hant: 授權名稱：

# LN_Sip_softPhone_Setting_Zoom_identity_74433
source: Zoom user identity:
zh_hans: Zoom用户身份：
zh_hant: Zoom使用者身分：

# LN_Sip_softPhone_Setting_Voicemail_74433
source: Voicemail:
zh_hans: 语音邮件：
zh_hant: 語音留言：

# LN_Sip_softPhone_Setting_Password_74433
source: Password:
zh_hans: 密码：
zh_hant: 密碼：

# LN_Sip_softPhone_Setting_Detail_74433
source: Details
zh_hans: 详细信息
zh_hant: 詳細資訊

# LN_Sip_TransferToVoicemail_82783
source: Transfer to Voicemail
zh_hans: 转接到语音信箱
zh_hant: 轉接至語音信箱

# LN_Sip_TransferToVoicemail_Tips_82783
source: Transfer directly to the new agent's voicemail
zh_hans: 直接转接到新坐席的语音信箱
zh_hant: 直接轉接至新代理人的語音信箱

# LN_Sip_PAB_Work_58882
source: Work
zh_hans: 公司
zh_hant: 公司

# LN_Sip_PAB_Home_58882
source: Home
zh_hans: 住宅
zh_hant: 住宅

# LN_Sip_PAB_Other_58882
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# LN_Sip_PAB_Unkonw_58882
source: Unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# LN_Sip_PAB_Pager_58882
source: Pager
zh_hans: 寻呼机
zh_hant: 呼叫器

# LN_Sip_PAB_Work_Fax_58882
source: Work fax
zh_hans: 公司传真
zh_hant: 公司傳真

# LN_Sip_PAB_Home_Fax_58882
source: Home fax
zh_hans: 住宅传真
zh_hant: 住家傳真

# LN_Sip_PAB_Main_58882
source: Main
zh_hans: 主要
zh_hant: 主要

# LN_Sip_PAB_Mobile_58882
source: Mobile
zh_hans: 移动设备
zh_hant: 手機

# LN_Sip_Start_Adding_Contact_58882
source: Start adding phone contacts
zh_hans: 开始添加电话联系人
zh_hant: 開始新增電話聯絡人

# LN_Sip_Connect_ContactBook_Lowercase_58882
source: Connect a contact book
zh_hans: 连接通讯录
zh_hant: 連接聯絡人通訊錄

# LN_Sip_Connect_ContactBook_58882
source: Connect a Contact Book
zh_hans: 连接通讯录
zh_hant: 連接聯絡人通訊錄

# LN_Sip_Copy_number_Acc_85334
source: press copy number
zh_hans: 按复制号码
zh_hant: 按下複製號碼

# LN_Sip_Connect_ContacyType_Google_58882
source: Added from Google Contacts
zh_hans: 从Google联系人添加
zh_hant: 已從Google聯絡人新增

# LN_Sip_Connect_ContacyType_OutLook_58882
source: Added from Outlook Contacts
zh_hans: 从Outlook联系人添加
zh_hant: 已從Outlook聯絡人新增

# LN_Sip_Connect_ContacyType_Office365_142661
source: Added from Office 365 Contacts
zh_hans: 添加自Office 365联系人
zh_hant: 已從Office 365聯絡人新增

# LN_Sip_Connent_ContactType_Added_From _142661
source: Added from
zh_hans: 添加自
zh_hant: 已從下列來源新增：

# LN_Sip_PAB_AssistantPhone_58882
source: Assistant phone
zh_hans: 助理电话
zh_hant: 助理電話

# LN_Sip_PAB_Callback_58882
source: Callback phone
zh_hans: 回拨电话
zh_hant: 回撥電話

# LN_Sip_PAB_OtherFax_58882
source: Other fax
zh_hans: 其他传真
zh_hant: 其他傳真

# LN_Sip_PAB_OtherTelephone_58882
source: Other telephone
zh_hans: 其他电话
zh_hant: 其他電話

# LN_Sip_PAB_RadioPhone_58882
source: Radio phone
zh_hans: 无线电话
zh_hant: 無線電話

# LN_Sip_PAB_Telex_58882
source: Telex
zh_hans: 电传
zh_hant: 電報

# LN_Sip_PAB_TtyTddPhone_58882
source: TTY
zh_hans: 文字电话(TTY)
zh_hant: 電話打字機（TTY）

# LN_Sip_Accessibility_Row_103283
source: Row %ld of %ld
zh_hans: 第%ld行（共%ld行）
zh_hant: 第%ld列（共%ld列）

# LN_Sip_PAB_SyncContact_94096
source: Sync Your Cloud Contacts
zh_hans: 同步你的云端联系人
zh_hant: 同步您的雲端聯絡人

# LN_Sip_PAB_SyncContact_Settings_94096
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# LN_Sip_PAB_AddTo_94096
source: Add to
zh_hans: 添加到
zh_hant: 新增至

# LN_Sip_PAB_Create_94096
source: Create
zh_hans: 创建
zh_hant: 建立

# LN_Sip_PAB_Google_Contacct_94096
source: Google Contact
zh_hans: Google联系人
zh_hant: Google聯絡人

# LN_Sip_PAB_Outlook_94096
source: Outlook Contact
zh_hans: Outlook联系人
zh_hant: Outlook聯絡人

# LN_Sip_PAB_Office365_142661
source: Office 365 Contact
zh_hans: Office 365联系人
zh_hant: Office 365聯絡人

# LN_Sip_PAB_Exchange_142661
source: Exchange Contact
zh_hans: Exchange联系人
zh_hant: Exchange聯絡人

# LN_Sip_PAB_Add_94096
source: Add
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# LN_Sip_PAB_First_name_94096
source: First name
zh_hans: 名
zh_hant: 名字

# LN_Sip_PAB_Last_name_94096
source: Last name
zh_hans: 姓
zh_hant: 姓氏

# LN_Sip_PAB_Find_Google_Name_94096
source: Find Google contact
zh_hans: 查找Google联系人
zh_hant: 尋找Google聯絡人

# LN_Sip_PAB_Find_Outlook_94096
source: Find Outlook contact
zh_hans: 查找Outlook联系人
zh_hant: 尋找Outlook聯絡人

# LN_Sip_PAB_Find_Office365_142661
source: Find Office 365 contact
zh_hans: 查找Office 365联系人
zh_hant: 尋找Office 365聯絡人

# LN_Sip_PAB_Find_Exchange_142661
source: Find Exchange contact
zh_hans: 查找Exchange联系人
zh_hant: 尋找Exchange聯絡人

# LN_Sip_PAB_AddedTo_94096
source: added to
zh_hans: 已添加至
zh_hant: 已新增至

# LN_Sip_PAB_Number_94096
source: Number
zh_hans: 号码
zh_hant: 號碼

# LN_Sip_PAB_create_Cloud_Contact_94096
source: Create a Cloud Contact
zh_hans: 创建云端联系人
zh_hant: 建立雲端聯絡人

# LN_Sip_PAB_Add_to_Cloud_Contact_94096
source: Add to Cloud Contact
zh_hans: 添加到云端联系人
zh_hant: 新增至雲端聯絡人

# LN_Sip_Search_CallQueue_label_103646
source: call queue
zh_hans: 呼叫队列
zh_hant: 撥號佇列

# LN_Sip_Search_CommonArea_label_103646
source: common area
zh_hans: 公共区域
zh_hant: 公共區域

# LN_Sip_Search_AutoReceptionist_label_103646
source: receptionist
zh_hans: 接线员
zh_hant: 總機

# LN_Sip_Search_group_label_103646
source: group
zh_hans: 群组
zh_hant: 群組

# LN_Sip_PAB_Failed_To_Add_94096
source: Failed to add
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 無法新增

# LN_Sip_CallStatus_ModeP2P_127975
source: Peer to Peer Network
zh_hans: 对等网络
zh_hant: 對等網路

# LN_Sip_CallStatus_HD_127975
source: High Definition
zh_hans: 高清
zh_hant: 高解析度

# LN_Sip_CallStatus_Encrypt_127975
source: You are using enhanced encryption
zh_hans: 你正在使用增强型加密
zh_hant: 您正在使用增強型加密

# LN_Sip_CallStatus_QualityLow_127975
source: Low Call Quality
zh_hans: 通话质量低
zh_hant: 通話品質低

# LN_Sip_CallStatus_QualityAverage_127975
source: Average Call Quality
zh_hans: 通话质量中等
zh_hant: 通話品質一般

# LN_Sip_CallStatus_QualityHigh_127975
source: High Call Quality
zh_hans: 通话质量高
zh_hant: 通話品質高

# LN_Sip_CallStatus_HD_Acc_127975
source: HD
zh_hans: 高清画质

# LN_Sip_CallStatus_Encrypted_Acc_127975
source: Encrypted
zh_hans: 加密
zh_hant: 加密
